kata kunci “sex”Indonesia  menduduki peringkat 5 dunia pada tahun 2006, untuk tahun 2007 meningkat keperingkat 4 dan tahun 2008 bertengger di peringkat 3″.
“Kalau kata kunci “pamela anderson” bintang porno hollywood,  Indonesia diperingkat 1 dunia dan untuk kata kunci idola sex Jepang “Maria Ozawa alias Miyabi” pada 4 tahun berturut-turut sampai sekarang, Indonesia memegang rekor bertahan sebagai  juara 1,” jelas Peri.
Ketua sekaligus Aktivis Gerakan “Jangan Bugil Depan Kamera (Jbdk) ” Peri Umar Farouk (25/02/10) 


Indonesia, ternyata pengakses internet terbesar nomor tiga di seluruh dunia. Indonesia juga merupakan pengakses nomor dua terbesar situs pornografi di dunia. Fakta itu salah satunya didukung riset pornografi di 12 kota besar di Indonesia terhadap 4.500 siswa-siswi SMP. Ternyata, ditemukan sebanyak 97,2% dari mereka pernah membuka situs porno. Dan 91% dari mereka sudah pernah melakukan kissing, petting atau oral sexs,ungkap Tifatul Sembiring, Menteri Komunikasi dan Informasi di Cilangkap, Depok Jawa Barat, Selasa (24/5/2011)


Dalam survey yang dilakukan Kominfo, tiap detik ada 30 ribu halaman situs porno yang diakses pengguna internet di Indonesia.

“Seperti deret hitung dalam matematika, kami potong (blokir) satu, yang muncul malah kian banyak. Jadi bukan kami lamban mengatasi masalah ini, tapi memang cepat sekali tumbuhnya dan SDM kita juga terbatas,” kata Juru Bicara Kominfo Gatot S Dewabrata di Yogyakarta, Sabtu (19/2). Turut hadir duta besar Internet Sehat Internet Cerdas Depkominfo Igor, vokalis grup Saykoji.
SUmber : Tempo




96 persen anak-anak Indonesia pernah membuka konten negatif di internet. Parahnya lagi, sebanyak 36 persen orang tua tidak tahu apa yang dibuka anaknya karena pengawasan yang minim. Hanya satu dari tiga orang tua tahu tentang yang dilihat anak-anak mereka ketika online, padahal anak-anak menghabiskan 64 jam untuk online setiap bulan.
Riset terbaru Symantec Norton Online Family 2010 


Generasi ponsel baru membuat akses pornografi begitu mudah sehingga dua pertiga anak-anak mengaku mengakses pornografi dari handset. Beberapa temuan cukup mencengangkan ini muncul di Inggris dalam survei yang dilakukan beberapa lembaga seperti YouGov.




